[Música]
bueno familia que pasa todavía es éxito
no tiene el vídeo de llamando a un audio
de ánimo si no tú te cree que es normal
que le manda paulo un audio diciéndole
tíos echarle una mano echarle una mano
ejército tío a ver si lo puede tener
vale echarle una mano a ver si puede
tener vídeos en directo para parar los
subido tiempo que ya si se va mañana el
día que es el día 3 subir el día uno va
a quedar un poco regulín no y me dice
paula de al echar la mano
así debería yo sacar el trabajo adelante
al fin deberíamos sacar el día adelante
pues creo que va a ser que no buena vez
vamos a reaccionar al día dos lo que
pasa que creo que en este vídeo están
mejores momentos pero no van a estar
todas las muertes pero bueno ahí los en
twitter he dicho que ahí los en twitter
vale así que si aquí no está
[Música]
um
bueno hemos empezado hoy con la noche
hoy vamos a empezar con la noche
[Música]
qué hace loco
el día 2 muchos aplicarlos la del wing
michu
o
hoy
la primera noche a ver la primera vez
que hemos ido a h no se podía ser pvp no
había manera de atacar igualmente a
nadie aunque hubiéramos querido saber
la canción épica de grave
qué
[__] pero rayaba que te caga eso es el
reflejo
otro
como aquí la mata márquez sea marc y
está con nosotros pero se ha ido
no sé por qué
se fue y se puso a pelear
qué
o no
ama trabajar con él
claro ahí estamos nosotros
que hace llamar quien del equipo
y ha matado a sal con
yo no sé ni cómo se suelta la voz de
ella
si sigues en mid y sal colecta de
meeting y de repente hemos visto que ha
muerto hemos dicho como con ya muerto yo
quería que había muerto porque era de
los que estaban más al filo de la cama
y es que lo ha matado
pero para que no va a matar a mi el
cabrón
guillermo bienvenido rey muchas gracias
con el derecho no se mata no se lanza la
botella
no no no no por el derecho no se danza
o no
tiene que ser una tecla del teclado
tiene que ser con alguna del teclado
clic izquierdo
seguro cogía putt pero escúchame le da
al click derecho
le das al clic derecho y se lanza la
botella pero a
alguien
se apunta solo
pues yo juraría que nosotros hemos
estado probando la sal al aire
yo juraría que nosotros hemos estado
intentando probar
según el chat lunch oroya le recopila
mejor kills lancho royale' vale para
vamos apuntan la hora lancho royal es
ahora cuando veamos esto
porque aquí la crítica
en el baño deja las llaves en el baño es
imposible que cuando chocas cargue la
coleta léger en un cazo abajo uno cuánto
le mide la coleta chocas no me fijo yo
creo que la acaricia la espalda pero no
llega abajo no vuelves quiso instalar el
choque se ha ido al baño
el choque ha salido al baño estando en
el juego
cuidado
carola cóncaro la vía había
medio medio vídeo hecho hay
tregua y las matas de hierro van matando
a todo con el que me hablo
hace un rato
vale paulo
chicos
segura media ruta
si es que han muerto algunos que estaban
escondidos detrás de las camas por aquí
la clave era no ponerse delante no
ponerse
no ponerse a la vista donde te puedan
dar estar cubierto imagina
no
cómo
tiene
cuando fue en un cantón
y no hablo español
ah
o sea que ahí se estaban matando la
gente
ahí se están matando la gente la estaban
siguiendo
cuando fuera un ratón
lanza matando
claro que tienes que estar en un grupo
día
no
es un troll
tranquila también
que con está pasando hermanos sigan
marina gente
nos vemos
pero cuántas noches chicos
he dicho que iba y yo somos el divino
perfil que no sabe duda una [__] y te
cuela la final lo he dicho ya es
[Risas]
la
vida a veces el canal cuando te mate
mataron
pereira alexis está conmigo
dónde [__] ha ido
cuántas botellas 7
pero dónde [__] ha ido este
pero si mira lo que tiene ahí si tiene
un contenedor de botellas
hombre adri muchísimas gracias hijo
gracias por la rai
pero como [__] tiene tantísimas botellas
este hombre a donde cara bailamos de
ella
o sea pues este está conmigo
y tirando botellas el cabrón
gente
no está muriendo están muriendo
tengo miedo
así viva y sin querer
no
no no
[Música]
no
ay dios mío
mi madre
[__] esto ha sido después
a estas bandas le encendía la luz
después de la noche que han seguido con
las luces en día matando a gente
grifo como no como nubes al seguir
matando a gente de fini con mi [__]
madre
es que qué hace y el marquis
qué hace el marquis el marqués está con
nosotros aquí
pero en de él
estamos viendo el mar que está tanto
aparte
y simultáneas en la máxima
[Música]
con los escudos protegeros creo que no
lo proveyó
y así me van a matar a mí
lo de las luces encendidas pues no sé
qué decirte a ver en la serie si era así
no sé qué decirte en la serie si seguía
matando las luces encendidas
i
y un punto golpe
de un [__] golpe de un golpe te mata
esto también lo veo que te mate de un
[__] golpe la botella
que te mate de un [__] golpe la botella
tío
a mí me cago la manzana
tengo miedo
no
pero quién me ha dado
no debería matar de un golpe
deberían ser algo que
tiene mucho
te lo digo porque está ahí en grupo
hablando de traicionar a gente sí pero
siempre hacia lo mismo pero tiene la
misma influencia que emitió poco porros
toma unas chivas anunciaba coin él solo
porque ya no le ha dado así que me están
dando
ostias la llamé por de pereira si lo
mata pereira lo mata pereira
claro que pereira ha matado a los del
grupo de audio
perdida
mañana no voy a estar
la próxima noche creo que
yo sé qué decir porque
va a ir a por el grupo
y mira que hemos dicho tío y ricky lo ha
dicho
ricky lo ha dicho que si nos asociamos
con el grave y el otro y hemos dicho
nosotros que no y ahora resulta que el
pedir el que lo ha matado
está matando gente
y
[Música]
ésta ya no
me vale me está ahí no están tirando
botellas chicos
a tu casa a tu casa por tirar la botella
que te he visto
todo
es un libro de recetas con device
necesita cargar la mayoría de tengo la
batería
sí
es quien lo venció yo creo que la clave
va a estar en esconderse en una cama
libro de recetas con ibai y necesito
cargar la maleta que tengo la batería
what
qué
[Música]
del atropello a todo por qué
la mayoría de tengo la batería
era básicamente para buscar lo que
hago en la punta
de todo
[Música]
hay 10 personas
vamos a matar y yo soy el único
juguetón que
está aquí y ha venido con cualquier
excusa para hablar de eso en esta cama
te doy una buena velada de boxeo
[Risas]
qué
o no
están matando a otros
yo la tengo yo la tengo yo la tengo yo
la tengo yo ya que ha muerto también no
ya que ha muerto también no
derecho
no
no no
i
aquí en
derecho
en mejor
estado
pero muy buena onda
[Música]
pero como muerto
no
la bandeja
césar corno
si
lo
deja
ahí abajo
o sea él estaba encima mía y el mar
no
live en londres para auto suicidarse
no me va a dar un ataque eléctrico
opcional
el atropello a todos
de tu libro de recetas y baha y necesito
cargar la mayoría de tengo la batería
no me lo puedo creer o yoga
[Música]
pero lo que pasa ahora
se están atacando
si esta gente están atacando en ellas a
cohen
están atacando
voy derecho
the heart o los [__] tío donde si nos
dejan ir al baño hacernos para jamás
como te las haces tú
papá
el combinado es el combinado
el combinado de square de la mano donde
tiene que ir y la otra también darle uso
no se le dejó el sobre por el otro
agujero
si no eres un hombre
más
pero puedo preguntar a guardias higueras
y si nos dejan ir a probar al baño el
combinado
como es el otro vídeo que me habéis
dicho como es el otro me había dicho
lancharro
mañana tenemos que este no muertes
día 2
bueno
mañana y
mañana
al el atropello a todo eso
de tu libro de recetas con device
necesito cargar las mayores tengo la
batería
toma baja para la campeona carretero uat
qué odio madre mía de mañana nos pasamos
el día pero
el canal a gente con función y está el
cambio con el rubio pero es que el rubio
ha visto y algo mi otra vez no
el canal agente confusión
la gente confusión
vídeo
hace 2 horas
[Música]
pero iba ahí no
a ver aquí
están revisando algo donde sé dónde se
hace esto en tweets de que te metes a
ver todos los clics
o no
en tu equipo hay puro asesino javi es
bueno porque por eso estuviste de alguna
manera seguro cara revolviéndose de la
risa yo ya con los que estoy ya no lo
cambio tío si pasa lo que sea pues a
paso avanza pero ya hasta el final
están revisando algo no están revisando
algo para matar la gente mira
y yo qué
y yo viviendo algo más querida mirar
atentamente a buffet mirada atentamente
ambos fuera
mirar atentamente a buffet
está mirando con deseo
a la gente
rápido
jaja
y yo gases
en este
plan
[Risas]
adiós pero fíjate que te dejo que la
gente mira
que te death y la botella ya que ya es
[__] creativa botellas ya que se
lanzan al aire que te ve a ti
[Música]
bien
y yo sé hacer
del atropello
con cargar la mayoría de tengo la
batería
i
esto está
hecho en los mismos días en la
recopilación
y ese ruido
d
la botella se tira con clic derecho
derecho derecho
de nosotros
pero está ahí en la escucha oreja y
entonces el auto y vice y toda esta
gente han pasado por la esquina debajo
de nuestra cama
sin ser los mismos el mismo a ver vamos
allá
aldridge
vamos a ver es decir ustedes de los
clics
a ver dónde me meto saludos desde
ecuador
javi bendiciones y saludos besos fernán
muchas gracias a ver vamos a ver si nos
metemos donde
categoría minecraft vale
y me vengo aquí
click
vale
zhang ordenado
hay clic ayer también no
claro que el clic de ayer
a ver que vemos
christina y sigue viva
carola aquí podemos venir a ver le está
yendo todo el mundo
[Música]
as
marc carol aquí podemos venir a verle
[Música]
el pasado se ha pasado hace 1 día
hacia ella hacia ella y hacia ella
[__]
pues yo creo que la clave está en
esconderse así por ahí en una segunda o
tercera plantita sabe por dentro
algo así
pues ya más o menos ya estaría aquí los
mejores momentos ahora vamos a ver otra
cosita vamos a ver a los citas
[Música]